Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 15=
Ketua Du,
Ini malam yang indah.
Pastikan untuk minum lebih banyak.
Ketua Du.
Ini dia
menuju kemitraan yang membuahkan hasil.
Yamamoto,
Anda terlalu formal.
Ketua Du.
Menurut saya
Nona Man Li
minum terlalu banyak.
Dia agak mabuk.
Jika Anda khawatir,
Saya bisa mengirimnya pulang.
Apa katamu?
Kamu bisa mengirimnya pulang,
tapi jangan mengambil keuntungan darinya.
Tentu saja.
Ibu Man Li.
Bangun.
Pulanglah dan tidurlah.
Tenang sekarang.
Dimana Musheng?
Dia pergi buang air kecil.
Orang malas akan mencari
banyak alasan untuk menghindari pekerjaan.
Bos.
Di mana Man Li?
Dia minum terlalu banyak.
Yamamoto mengirimnya pulang.
Dia juga memberikan hadiah yang berlimpah.
Kita akan menikmatinya nanti.
Hadiah apa?
Anda akan melihatnya saat kami kembali.
Apakah kamu benar-benar menyukai Zhou Musheng?
Sedikit.
Kamu tahu ini.
Orang-orang seperti kita
seharusnya tidak terlibat dalam hubungan.
Terlebih lagi, Zhou Musheng
dari Kamar Dagang Kota Utara.
Dia tidak bisa diandalkan.
Tapi Hong,
Menurutku, dia berbeda dari yang lain.
Berbeda bagaimana?
Burung yang sejenis,
semuanya sama.
Mungkin dia hanya lebih tampan.
(Haruskah aku benar-benar tidak membiarkan diriku
jatuh cinta padanya?)
Hong,
Saya ngidam kue dari Hotel Yangtze.
Ayo, kita beli.
Kamu akan menjadi gemuk.
Hong, kamu yang terbaik.
Kamu benar-benar orang yang sulit diatur.
Oh, sayangku kecil.
Baumu harum sekali.
Kamu orang yang bersemangat.
Saya suka itu.
Oh sayang.
Kita hampir sampai.
Sayang,
kami di sini.
Bukankah itu Man Li?
Menurutku begitu.
Pria itu sangat mirip Yamamoto.
Apa yang dia lakukan padanya?
Mari ikuti mereka.
Ayo.
Kita hampir sampai.
Jangan khawatir. Kami akan segera sampai di rumah.
Oh sayang!
Menurut saya
dia diberi obat bius.
Sepertinya begitu.
Setelah semua yang dilakukannya padamu,
haruskah kita masih menolongnya?
Tanpa memedulikan,
Kita tidak bisa membiarkan Yamamoto
memanfaatkannya.
Ayo.
Ibu Man Li,
kamu akhirnya
jatuh ke tanganku.
Dasar jalang!
Beraninya kau memukulku!
Permisi.
saya ingin bertanya
tentang ruangan di depan…
Man Li. Man Li.
(Apa sebenarnya
yang diberikan Yamamoto sebagai hadiah?)
(Tidak heran Liu tidak hadir makan malam hari ini.)
Hai.
Saya tidak melihat Liu sepanjang hari.
Dimana dia?
Apakah dia belum kembali?
Oh.
Dia pergi ke tempat Yamamoto.
Dia sibuk.
Ke Yamamoto? Untuk apa?
Rupanya
Yamamoto menyiapkan hadiah yang lumayan besar.
Dia pergi khusus untuk mengambilnya.
Apa sebenarnya hadiah itu?
Oh,
bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Tunggu dan lihat saja.
Ada lagi?
Kalau tidak, saya akan ke kamar kecil.
Zhou Musheng.
Bos ingin bertemu kita.
Yang akan datang.
Katakan!
Berbicara!
Jawab aku!
Atau aku akan membunuhmu!
Tuan Yamamoto.
Barang-barang
yang Anda inginkan sudah siap.
Mereka akan dikirimkan tepat waktu besok.
Ada tahi lalat di dalam
Kamar Dagang Kota Utara.
Ajak Tan Fei bicara
dan Anda akan tahu siapa itu.
Bicara.
Siapa yang mengizinkanmu menerima kiriman itu?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan…
Jangan pura-pura bodoh.
Untuk hidup
atau mati,
pilihan ada di tangan anda.
Aku tidak tahu harus berkata apa…
Bicaralah! Katakan!
Siapa mata-mata itu?
Liu.
Bawa dia masuk.
Apa yang telah terjadi?
Ada pengkhianat di antara kita…
Kalian berdua adalah pelajar.
Ajak temanmu bicara.
Tan Fei,
Aku tidak tahan lagi dengan siksaan ini.
Berhentilah bertahan.
Katakan saja pada mereka.
Hidup akan menjadi lebih mudah.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪